# Лор

*"Sillerstone - прекрасный солнечный городок, находящийся в штате Кентукки. Здесь вы можете исполнить все свои желания, именно здесь благоустройство города на высшем уровне! Отдохните в американском раю!"* - Именно так гласит реклама Sillerstone по радио в штате Кентукки. На самом же деле, этот город не такой солнечный и прекрасный... 1890 год, известный чиновник Лео Вилсон основывает город под названием Sillerstone и старается его максимально благоустроить. Лео нанимает множество строителей и те строят настоящий "рай" для бедных и богатых. В скором времени, в 1895, строительство заканчивается и в город приезжает множество людей. Спустя пару десятков лет, Лео Вилсон трагично умирает от оспы во время поездки на отдых в центральную Африку. В 1915 Sillerstone потерял своего основателя и статус лучшего города Кентукки. Город терпит упадок населения из-за заброшенной инфраструктуры и снижения безопасности некоторых районов. В списке районов под контролем стражей порядка имеются *Стонвейул*, *Джаберг* и *Роузвуд*. Остальное - заброшено, там обитают банды. Одна из банд Sillerstone - Сripsyard. Сripsyard - типичная шпана. Контролируют Сайлер-Филд. Следующая банда - La Caution. Псевдо-мафия, которая контролирует спальный район *Малдро*. И, конечно же, типичная банда, построенная на наркотрафике - Bloodfield. Контролируют бедный район, где находится улица-перекресток ведущая к *Малдро*, *Сайлер-Филду* и *Джабергу*. Город пустеет, но в 1948 году, после второй мировой войны, приезжает сын Лео Вилсона - Реймонд Вилсон. Он взял на себя ответственность управления городом. Спустя некоторое время вышеупомянутые районы получается вернуть в адекватное состояние. Полиция во главе с Реймондом Вилсоном занялись зачисткой города от преступности. Город приобретает вторую жизнь, но банды всё ещё ведут дела в Sillerstone, хоть и скрытно.